موسيقي سمسمية
يالليلي يالليلي ياللييلي يالليل
يالليلي يالليلي الليلي يااااااااااليل
ياصيادين
ياصيادين لموا الشبك
قلبي انشبك في حييكم
علشان غريب
ولقيت حبيب
اطرح شباكي في بحركم
في بحركم
ياصيادين
موسيقي سمسمية
احنا السوايسة الصيادين والبحر الاحمر بحرنا
بنسعي فيه شمال ويمين ونصيد سمك مين زيينا
يبقي السوايسة الصيادين
بلاميطة بلاميطة ياصيادين
صيد السمك حلو وجميل بالشبكة ويا السنارة
لما اصطادوه من فرحتي بهيص الجار والجارة
حلوين السوايسة الصيادين
بلاميطة بلاميطة ياصيادين
احنا السوايسة الصيادين والبحر الاحمر بحرنا
بنسعي فيه شمال ويمين ونصيد سمك مين زيينا
يبقي السوايسة الصيادين
بلاميطة بلاميطة ياصيادين
صياد انا شبك الهوي
والعشق غنى لسنارى
لكن رماني في الهوي غزال بيغزل مش داري
صياد انا شبك الهوى والعشق غنى لسنارى
انا قلبي ضاع الصيادين والقي الوداع ياصيادين
احنا السوايسة الصيادين والبحر الاحمر بحرنا
بنسعي فيه شمال ويمين ونصيد سمك مين زيينا
يبقي السوايسة الصيادين
بلاميطة بلاميطة ياصيادين
مكتوب عليا اعشق هنا لجل النصيب كدة والقسمة
وان دقت نوم راح اعيش انا واطرح شباكي مع النسمة
عاشق لقاه الصيادين
والشوق نداه ياصيادين
احنا السوايسة الصيادين والبحر الاحمر بحرنا
بنسعي فيه شمال ويمين ونصيد سمك مين زيينا